大家好，欢迎收看本视频中的另一个教育视频
有时如何评估进入梦想大学的机会
你就像哦，我想进入哈佛，但是你怎么知道你是否
足够好，您怎么知道您是否很有可能被接受一把钥匙
它正在看一个普通的班级概况，我要教大家
您可以用来评估自己的机会的技巧和窍门
有兴趣继续观看此视频
但基本上您想做的是去大学演讲，去
招生页面，有时他们甚至会发布课程简介，
如果您的计划未发布平均课程，则MBA计划会这样做
个人资料，我知道很多单身汉喜欢很多大师
基本上可以联系招生委员会，告诉他们嘿
我的名字叫玛丽娜。我是一名国际学生，申请你的课程可以
您可以告诉我您上次接受录取的学生的平均GPA是多少
一年，也许您也可以就您的经验告诉我
他们有哦，也许当您考虑
应用程序，因为这会让您对自己的目标有所了解
应该将移动技术带入您的体验中，也许您应该加倍努力
进行测试，因为您应该继续努力追求平均水平的个人资料
成为，如果你至少好百分之十，那么好机会就是
如果你百分之十，你会得到一些经济援助
在每个类别中，例如GPA都差10％，您的工作经验就差
少10％，然后将您的申请推迟到
再过几个月，再深入测试，甚至明年再申请
也许降低大学的学历，并寻找一些更低的
排名较高，但更有可能被您接受，让我们来
看起来普通的班级概况让我们去哈佛
所以我们这里有9,000名申请人900名被录取的学生不到10％69
代表完美国家的11个国家或国家学生41％的女性37
不错的国际水平，但是让我非常感兴趣的是我的GPA是我的第一
GPA足够高，例如，如果您获得3点71 GPA的平均值，
你的得分是3分3，这意味着你必须表现出很高的GMAT得分，例如
高于平均水平，因为我必须说平均水平
获得接受并获得经济援助，您需要比至少高出10％
平均每项标准，例如GPA工作经验测试结果等，但
如果您不喜欢在这里小心，这是我一直注意的问题
像经济学这样的人文学科背景不会给我很多
信息，但例如，如果我是从经济学背景申请的，
知道我占多数，这意味着我有更好的机会
如果27岁的平均年龄被接受，则获得更好的机会听起来不错
如果您25岁，那么您就是29岁；如果您像45岁，那么您就很好了。
有点像哦，因为大学又在寻找多样化
上课，但他们也希望每个人都能相处融洽，所以他们会
看着来自不同背景但也喜欢不同年龄的人
但不算太远，所以如果您45岁，我建议您看一下
执行MBA课程，因为v4r总是像聚会和聚会一样有趣
我不知道您是否对那项主要45感兴趣，但也许您是否对
再次在这里不用担心GMAT和Giri，因为他们接受两者
给你一个中位数就可以了，所以如果你的GMAT达到690以上，中位数是730
哈佛大学，我可能不会尝试，但尝试的可能性很小，但再次出现的机会很低
理想情况下，您的GMAT大约是740，或者如果您服用的是杰里，那几乎就像
两个170上的一百零七是Mac，所以在这里再次想成为
十个人比我好时，或至少不喜欢不超过百分之十
在这个盘旋的MBA聚会中，他们告诉我的就像你总是有机会
稍后再坐飞机，您总是有在理想情况下完成街道任务的截止日期
如果您要应用第一个或第二个截止日期，
第三个截止日期被接纳的机会确实很小，但是
有时您喜欢也许我应该在第二个截止日期而不是
首先，所以这里的决策过程应该看起来像我能够
如果我在第二轮申请并且答案是，我的考试成绩将提高35％
是的，然后将您的应用程序的测试工作推迟一些，
以后再应用它是另一重要的事情，当我再次提及时我做了什么
在与大学交流时我在与他们交流时
写电子邮件非常重要，以表明您有兴趣，而我当时
参加他们举办的所有研讨会和网络研讨会
国际的或像任何申请人一样，这些人将有20个人
网络研讨会，特别是如果它是一所较小的大学，但他们会记住你的
他们会记得你是顶尖大学的活跃学生
他们想让你来校园，也许要去游览，就像一个
理想的东西，他们总是要它，就像您看一个应用程序一样
总是会看到一个问题，例如您是否参加过我们的开放日
您参加了任何会议，您是否满足了我们的录取要求
委员会，因为他们想知道您有多感兴趣，嘿，您有多感兴趣
愿意提交此应用程序吗？您愿意旅行吗？
愿意去另一个城市，因为有时他们喜欢旅行
招生委员会，您可以在不同地点与他们会面
世界，所以如果您没有机会旅行，至少要去他们所有的人
研讨会网络研讨会和相关内容，并在注册时使用您的真实姓名，因为
再次，这是他们记住您的方式，这真的很有效，谢谢
你们非常喜欢看这部影片，直到最后我的目标是
视频就是您完整地观看了视频
大脑中的图画，例如在您所在的地方被接受的机会是什么
对去年被录取的学生们表示立场，我希望你
很喜欢看它，我希望它很有用，请不要忘记喜欢这个视频
如果您在这里喜欢它，您知道是的，订阅该频道会有一个红色
单击下面的按钮，我会在下一个视频中再见